Repository: vinhdoan/Angroup.demo
Catalog: webapp/customizedmodulesforcapitaland/location/App_LocalResources/search.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# AddressCityResource1.Caption
source: City
zh_cn: 城市

# AddressCountryResource1.Caption
source: Country
zh_cn: 国家

# AddressResource1.Caption
source: Address
zh_cn: 地址

# AddressStateResource1.Caption
source: State
zh_cn: 省份

# DateOfOwnershipResource1.Caption
source: Date of Ownership
zh_cn: 驻场日期

# DateOfOwnershipResource1.ToolTip
source: The date from which this location was acquired.
zh_cn: 请输入日期！

# GrossFloorAreaResource1.Caption
source: Gross Floor Area
zh_cn: 建筑面积

# IsPhysicalLocationResource1.Caption
source: Folder/Physical
zh_cn: 组合

# LifeSpanResource1.Caption
source: Life Span (years)
zh_cn: 使用年限（年）

# LifeSpanResource1.ToolTip
source: The life span of this location in years.
zh_cn: 此区域的年寿命

# ListItemResource1.Text
source: Any
zh_cn: 全部

# ListItemResource2.Text
source: Folder
zh_cn: 分组

# ListItemResource3.Text
source: Physical Location
zh_cn: 区域

# LocationTypeIDResource1.Caption
source: Location Type
zh_cn: 区域类型

# NetLettableAreaResource1.Caption
source: Net Lettable Area
zh_cn: 使用面积

# panelResource1.Caption
source: Location
zh_cn: 区域

# PriceAtOwnershipResource1.Caption
source: Price at Ownership ($)
zh_cn: 购买价格

# PriceAtOwnershipResource1.ToolTip
source: The price of the location when acquired.
zh_cn: 次区域购买价格

# UIFieldString1Resource1.Caption
source: Location Name
zh_cn: 区域名称

# UIFieldString1Resource1.ToolTip
source: The location name as displayed on screen.
zh_cn: 次区域名称

# UIGridViewColumnResource3.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete this item?
zh_cn: 确定要删除？

# UIGridViewColumnResource4.HeaderText
source: Location Name
zh_cn: 区域名称

# UIGridViewColumnResource5.HeaderText
source: Location Type
zh_cn: 区域类型

# UIGridViewColumnResource6.HeaderText
source: Date of Ownership
zh_cn: 驻场时间

# UIGridViewColumnResource7.HeaderText
source: Gross Floor Area
zh_cn: 建筑面积

# UIGridViewCommandResource1.CommandText
source: Delete Selected
zh_cn: 删除所选

# UIGridViewCommandResource1.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete the selected items?
zh_cn: 确定要删除所选项？

# uitabview1Resource1.Caption
source: Search
zh_cn: 搜索

# uitabview2Resource1.Caption
source: Results
zh_cn: 结果

# ddl_BuildingManagementResource1.Caption
source: Building Management
zh_cn: 楼宇管理

# ddl_BuildingOwnerResource1.Caption
source: Building Owner
zh_cn: 楼宇业主

# ddl_BuildingTrustResource1.Caption
source: Building Trust
zh_cn: 楼宇信托

# treeLocationResource1.Caption
source: Location
zh_cn: 区域

# IncludeInactiveResource1.Caption
source: Show Inactive area as well
zh_cn: 是否显示非活跃区域

# LeaseableAreaResource1.Caption
source: Leaseable Area
zh_cn: 可出租面积

# LeaseableFromResource1.Caption
source: Leaseable From
zh_cn: 可出租开始日期

# LeaseableToResource1.Caption
source: Leaseable To
zh_cn: 可出租结束日期

# ListItemResource4.Text
source: All
zh_cn: 任何

# ListItemResource5.Text
source: Yes
zh_cn: 是

# ListItemResource6.Text
source: No
zh_cn: 否

# rdlFromAmosResource1.Caption
source: From Amos
zh_cn: 源自Amos

# UIGridViewBoundColumnResource1.HeaderText
source: Is Active
zh_cn: 仍活跃

# UIGridViewBoundColumnResource2.HeaderText
source: From AMOS?
zh_cn: 源自Amos

# updatedOnResource1.Caption
source: Updated On
zh_cn: 更新日期/时间
